Vamos pensar em uma versão
muito simplificada
do exemplo que acabamos
de mencionar.
Geramos um modelo de floresta
para prever os dados desconhecidos
dos funcionários
que não responderam.
Vamos aplicar este modelo
a uma funcionária específica
que mora a 1,5 milha
do trabalho
para ilustrar como o modelo
vai funcionar.
Lembre que as árvores aqui
foram simplificadas
para demonstrar o conceito.
Para a 1ª árvore, uma amostra
aleatória dos dados é obtida
e uma árvore é criada com ela.
Aqui está a árvore.
Como a funcionária que queremos
prever mora a 1,5 milha do trabalho,
a árvore preveria que ela tem
50% de chance de ir de carro,
30% de chance
de pegar transporte público
e 20% de chance
de ir andando ou de bicicleta.
Agora outra árvore será gerada
a partir de outra amostra aleatória.
Aqui está a árvore.
Nesta árvore, a funcionária
tem 20% de chance de ir de carro,
30% de chance
de usar transporte público
e 50% de chance
de ir andando ou de bicicleta.
Uma 3ª árvore será gerada
a partir de outra amostra.
É esta árvore. Nesta árvore,
prevê-se que a funcionária
tenha 30% de chance
de ir de carro,
20% de chance
de usar transporte público
e 50% de chance
de andar ou ir de bicicleta.
Num modelo de floresta, centenas
de árvores assim seriam criadas,
e o resultado de cada uma formaria
uma média para gerar uma previsão.
Vamos calcular a média
dessas três árvores
para fazer uma previsão.
Então, ir de carro tem
50% + 20% + 30%
divididos por 3, então a chance
de ir de carro é de 33%.
Para o transporte público,
são 30% + 30% + 20%
divididos por 3, então a chance
do transporte público é de 27%.
Caminhar e andar de bicicleta
tinham 20% + 50% + 50%
divididos por 3, o que dá 40%.
Então, podemos ver que,
se usássemos apenas a 1ª árvore,
por causa do superajuste, ela teria
gerado uma previsão diferente
do que o modelo de floresta,
a previsão de que a funcionária
provavelmente usava o carro.
Mas, ao usar a técnica de floresta,
a previsão
é de que ela provavelmente anda
ou vai de bicicleta.
*END*
*CODE*